2) En esta tarea escriba la respuesta a las siguientes preguntas:

  2.1.) ¿Cuál es el error en el código del método para calcular el máximo común divisor?

El error se encuentra en la línea 3 del código, la condición del while debería ser

“while v != 0”.


   2.2.) ¿Qué comandos del depurador utilizó para detectarlo? Describa la sesión de depuración.

    Los comandos utilizados para detectar el error en el código mediante el debugger han sido:
l   Para listar el código.

n  Avanzar línea.

b  Añadir breakpoint (añadiendo el número de línea en el que queremos usarlo)

c  Para ir desde un breakpoint al siguiente.

s  Avanzar línea (entrando a los métodos)

Ejecuté el programa usando el depurador, listé el progama y seguí línea por línea el código hasta encontrar el error al ver qu no entraba en la condición.


   2.3.) Escriba la dirección 'HTTP' del repositorio que contiene el desarrollo de su práctica.
	https://github.com/alu0100658682/prct05.git

